Здравствуйте, Марат.
В 3 задании действительно объект со строковым типом данных и подсчитать стандартные статистики (среднее, медиана, мода) не получается, но зато некоторые статистики подсчитать все-таки можем через метод describe.
В 12 задании масштабирование данных нужно не только для алгоритмов кластеризации и классификации, например, случайный лес и вообще модели на деревьях для задачи классификации (да и регрессии) не требуют масштабирования. Это необходимо для линейных моделей и для всех моделей, которые работают с расстояниями необходимо масштабирование данных. В нейронных сетях также.
Всё сделано очень хорошо!